Admission Criteria | APSIT
Skip to main content
Toggle navigation
Parshvanath Charitable Trust's A. P. Shah Institute of Technology
(Religious Jain Minority Institute, Affiliated to University of Mumbai, Approved by AICTE Delhi & DTE)
Survey no 12, 13, Opp. Hypercity Mall, Kasarvadavali, Ghodbunder Road, Thane (W) 400 615, Maharashtra. Mob: 7738305400
Main navigation
Home
About
About
Approvals
Institutional Development Plan
APSIT-NIRF DATA
NBA Accreditation
Mandatory Disclosure
Balance Sheet
Admin
Governing Body
Principal
Controller of Examination
Board of Management
Academic Council
Board of Studies
Finance Committee
Internal Complaint Committee
Student Grievance Redressal Committee(SGRC)
Academic Leadership
Academics
Details of Academic Programs
Academic Calendar
Statutes/Ordinances pertaining to Academics/Examinations
Departments
AI and ML
Data Science
Computer  Engineering
Civil Engineering
Mechanical Engineering
Information Technology
Vision and Mission
Faculty profile
Activities
Laboratories
Student Committee
Humanities and Applied Sciences
Library
Library Policy
Library Services
Rules for Students
Academic Collaborations
Mechanical  Engineering
Computer Engineering/IT/ EXTC
Civil Engineering
Syllabus
Computer Engineering
Information Technology
CSE AI & ML
CSE Data Science
Honors & Minor Degree
Admissions
Prospectus
Admission process and guidelines
Fee Refund Policy
Institute Brochure 2025-26
Admission Criteria
Fee Structure 2025-26
Admission FAQ's
Research
Entrepreneurship Development Cell
Research & Development
IPR
Start-Up policy
Central Facilities
Student Life
Sports Facilities
National Service Scheme (NSS)
Placements
About us
Placement Record
Training and Placement Officer
Student Grievance Redressal Committee(SGRC)
Health Facilities
Internal Complaint Committee
Anti-Ragging Cell
Facilities for differently-abled
Academic Initiatives
Attendance Reward Scheme
E-Learning Platform
NPTEL Local Chapter
IIT Bombay Super Resource Center
Xpression Club
Free GATE/GRE*/CAT* Coaching
Aptitude Training
Project Based Learning (PBL)
The MAC Club
Foreign Language Courses
ICASTe 2k19 Conference
Mentoring
Institution's Innovation Council - IIC
Counselling
Counselor
FAQ's
Industry Institute Interaction Cell
Exalt : Technical Fest
Student Council
Women Development Cell
Equal Opportunity Cell - APSIT
Socio-Economically Disadvantaged Groups Cell (SEDG)
Alumni
Alumni Association with details
Information
Announcements
Circulars & Notices
Newsletters
Job Openings
Gallery
Photos
Contacts
Convocation Ceremony @APSIT
Our Recruiters
Capgemini Placed Students of 2025 Batch
LTI Mind Tree Placed Students
APSIT: Indian Society for Technical Education (ISTE), Maharashtra-Goa has awarded. APSIT "The Best Engineering College" and "Best Principal"
AurionPro Placed Students
Important Information:
Eligibility, Admission, Cancellation and Refund as per norms laid down by Directorate of Technical Education, Government of Maharashtra / University of Mumbai applicable for the current academic year.
Fees as approved by Fee Regulating Authority (FRA), Government of Maharashtra for the academic year + Examination, University.. fees as applicable.
Admission eligibility criteria – Under Graduate - First Year and Under Graduate - Direct Second Year
1. First year degree courses in Engineering and Technology
(i) Candidate should be an Indian National
(ii) Passed HSC or its equivalent examination with Physics and Mathematics as compulsory subjects along with one of the Chemistry or Biotechnology or Biology or Technical or Vocational Subjects obtaining at least 45% marks (at least 40% marks, in case of Backward class categories and persons with Disability candidates belonging to Maharashtra State only) in the above subjects taken together; and obtained score in CET conducted by the Competent Authority
OR
(ii) Passed Diploma in Engineering and Technology and obtained at least 45% marks (at least 40% marks, in case of Backward class categories and persons with Disability candidates belonging to Maharashtra State only)
OR
(ii) Passed B.Sc. Degree from a Recognized University as defined by UGC and obtained at least 50% marks (at least 45% marks, in case of Backward class categories and persons with Disability candidates belonging to Maharashtra State only)
2. Direct 2 Year (Lateral Entry)
(i) The Candidate should be an Indian National;
(ii) Passed Diploma Course in Engineering and Technology with at least 45% marks (40% marks in case of candidates of backward class categories and Persons with Disability belonging to Maharashtra State only) in appropriate branch of Engineering and Technology from an All India Council for Technical Education or Central or State Government approved Institution or its equivalent;
OR
(ii) Passed B.Sc. Degree from a University Grants Commission (UGC) or Association of Indian Universities recognized University with at least 45% marks (40% in case of candidates of Backward class categories and Persons with Disability belonging to Maharashtra State only) and passed HSC with Mathematics as a subject.
Provided that students belonging to this category shall clear the subjects of Engineering Graphics/ Engineering Drawing and Engineering Mechanics of the first year Engineering Program along with second year subjects.
Search
Departments:
Computer Engineering
Civil Engineering
Mechanical Engineering
CSE AI and ML
CSE Data Science
Information Technology
Placement News!!!
Aurionpro Placement Drive
Capgemini Placement Drive
Exceller Tech Placement Drive
DSW Placement Drive
Paramatrix Placement Drive
SnapWorld Placement Drive
Exceller Placement Drive
Virtusa Placement Drive
Contact Info
Address: Survey No. 12, 13
Opp. Hypercity Mall, Kasarvadavali,
Ghodbunder Road, Thane West,
Thane, Maharashtra 400615
Phone: 022-25973737
[email protected]
Mobile: 7738305400 / 7738940600
Exam (for exam/transcripts related queries contact:
[email protected]
,
[email protected]
)
Powered by
Drupal
.
By continuing past this page, you agree to our Terms of Service, Cookie Policy, Privacy Policy and Content Policies. All trademarks are properties of their respective owners.
© APSIT. All rights reserved.