Computer Industry Collaborations | APSIT
Skip to main content
Toggle navigation
Parshvanath Charitable Trust's A. P. Shah Institute of Technology
(Religious Jain Minority Institute, Affiliated to University of Mumbai, Approved by AICTE Delhi & DTE)
Survey no 12, 13, Opp. Hypercity Mall, Kasarvadavali, Ghodbunder Road, Thane (W) 400 615, Maharashtra. Mob: 7738305400
Main navigation
Home
About
About
Approvals
Institutional Development Plan
APSIT-NIRF DATA
NBA Accreditation
Mandatory Disclosure
Balance Sheet
Admin
Governing Body
Principal
Controller of Examination
Board of Management
Academic Council
Board of Studies
Finance Committee
Internal Complaint Committee
Student Grievance Redressal Committee(SGRC)
Academic Leadership
Academics
Details of Academic Programs
Academic Calendar
Statutes/Ordinances pertaining to Academics/Examinations
Departments
AI and ML
Data Science
Computer  Engineering
Civil Engineering
Mechanical Engineering
Information Technology
Vision and Mission
Faculty profile
Activities
Laboratories
Student Committee
Humanities and Applied Sciences
Library
Library Policy
Library Services
Rules for Students
Academic Collaborations
Mechanical  Engineering
Computer Engineering/IT/ EXTC
Civil Engineering
Syllabus
Computer Engineering
Information Technology
CSE AI & ML
CSE Data Science
Honors & Minor Degree
Admissions
Prospectus
Admission process and guidelines
Fee Refund Policy
Institute Brochure 2025-26
Admission Criteria
Fee Structure 2025-26
Admission FAQ's
Research
Entrepreneurship Development Cell
Research & Development
IPR
Start-Up policy
Central Facilities
Student Life
Sports Facilities
National Service Scheme (NSS)
Placements
About us
Placement Record
Training and Placement Officer
Student Grievance Redressal Committee(SGRC)
Health Facilities
Internal Complaint Committee
Anti-Ragging Cell
Facilities for differently-abled
Academic Initiatives
Attendance Reward Scheme
E-Learning Platform
NPTEL Local Chapter
IIT Bombay Super Resource Center
Xpression Club
Free GATE/GRE*/CAT* Coaching
Aptitude Training
Project Based Learning (PBL)
The MAC Club
Foreign Language Courses
ICASTe 2k19 Conference
Mentoring
Institution's Innovation Council - IIC
Counselling
Counselor
FAQ's
Industry Institute Interaction Cell
Exalt : Technical Fest
Student Council
Women Development Cell
Equal Opportunity Cell - APSIT
Socio-Economically Disadvantaged Groups Cell (SEDG)
Alumni
Alumni Association with details
Information
Announcements
Circulars & Notices
Newsletters
Job Openings
Gallery
Photos
Contacts
Convocation Ceremony @APSIT
Our Recruiters
Capgemini Placed Students of 2025 Batch
LTI Mind Tree Placed Students
APSIT: Indian Society for Technical Education (ISTE), Maharashtra-Goa has awarded. APSIT "The Best Engineering College" and "Best Principal"
AurionPro Placed Students
Computer Engineering Department Industry Collaborations
AYRUS Academy Excellence Centre
In AYRUS Academy Excellence Centre students use various Sensors, solar power based cameras, GPS trackers and home automation kits for their final year BE Project.
NVIDIA Deep Learning Institute
NVIDIA has setup fully optimized AI Software - Deep Learning GPU Training System (DIGITS)
including, NVIDIA driver, NVIDIA® CUDA® Toolkit, NVIDIA® DIGITSTM SW, NVIDIA® cuDNNTM, Caffe,
Theano, Torch, BIDMach, NVIDIA RAPIDS for end-to-end data science and analytics pipelines and NVIDIA DGX Server in APSIT.
Oracle Academy
Oracle Academy is a collaborative effort of APSIT & Oracle Corporation, USA to impart skills leading to global certifications in the domains like JAVA Programming, Database Design & Programming & PL/SQL.
e-Yantra Robotics Lab
To address futuristic needs of industrial automation, eYantra Robotics Lab (eYRL@APSIT) is setup in collaboration with IIT Bombay. eYRL facilitates Design and Development of Industrial Robotic Automation.
AWS Academy & AWS Educate
Amazon Web Services & Educate program prepares students for booming technology of Cloud Computing. AWS certification is a doorway to IT industry.
Android Club
Gaming Club
where students from APSIT have created
computer
games
and
computer graphics
using
Unreal & Unity Engines
.
CISCO Networking Academy
CISCO Networking Academy has been set up in collaboration with Cisco Inc. USA. Courses lead to global certifications in the areas of Cybersecurity, IOT, Routing & Switching.
Redhat Linux Academy Center
Red Academy is a collaborative effort of APSIT & Red Hat,Inc USA to impart the skills  leading to global certifications in the areas of Core System Administration, Middleware Developement & Microservices.
Palo Alto Networks Cybersecurity Academy
Become Palo Alto Networks Certified Cybersecurity Associate (PCCSA) possessing knowledge of cutting-edge technology available today to manage the cyber threats of tomorrow. Academy curriculum is aligned with the U.S. National Initiative for Cyber Security Education.
ICT Academy
The aim of India’s higher education system is attaining sustainable development and achieving higher growth rates which could be enabled through creation, transmission and dissemination of knowledge. Higher education at all levels in the country is witnessing a consistent growth pattern marked by the setting up of new institutions and the improvement of the existing ones.
Blue Prism
Blue Prism Academy at APSIT deliver authorized Blue Prism courses in a variety of settings. Students can jump-start their career and RPA knowledge with coursework through a global network of colleges and universities, and through online certification opportunities, hands-on labs, and other Blue Prism learning resources.
Microchip Technology Incorporated
Microchip Academy at APSIT  is intended to increase the awareness and knowledge of embedded applications and inspire students to become the innovators of the future.
Search
Useful Links:
About Department
Vision & Mission
PO, PEO & PSO
Faculty Profile
Collaborations
Placement Details
Result Analysis
Curriculum & Syllabus
Laboratories
Workshops & Events
Professional Bodies
Student Organisation
Department Achievements
Academic Calendar
Department Magazine
Industrial Internship
Coder's club
Departments:
Computer Engineering
Civil Engineering
Mechanical Engineering
CSE AI and ML
CSE Data Science
Information Technology
Placement News!!!
Aurionpro Placement Drive
Capgemini Placement Drive
Exceller Tech Placement Drive
DSW Placement Drive
Paramatrix Placement Drive
SnapWorld Placement Drive
Exceller Placement Drive
Virtusa Placement Drive
Contact Info
Address: Survey No. 12, 13
Opp. Hypercity Mall, Kasarvadavali,
Ghodbunder Road, Thane West,
Thane, Maharashtra 400615
Phone: 022-25973737
[email protected]
Mobile: 7738305400 / 7738940600
Exam (for exam/transcripts related queries contact:
[email protected]
,
[email protected]
)
Powered by
Drupal
.
By continuing past this page, you agree to our Terms of Service, Cookie Policy, Privacy Policy and Content Policies. All trademarks are properties of their respective owners.
© APSIT. All rights reserved.