Computer Engineering | APSIT
Skip to main content
Toggle navigation
Parshvanath Charitable Trust's A. P. Shah Institute of Technology
(Religious Jain Minority Institute, Affiliated to University of Mumbai, Approved by AICTE Delhi & DTE)
Survey no 12, 13, Opp. Hypercity Mall, Kasarvadavali, Ghodbunder Road, Thane (W) 400 615, Maharashtra. Mob: 7738305400
Main navigation
Home
About
About
Approvals
Institutional Development Plan
APSIT-NIRF DATA
NBA Accreditation
Mandatory Disclosure
Balance Sheet
Admin
Governing Body
Principal
Controller of Examination
Board of Management
Academic Council
Board of Studies
Finance Committee
Internal Complaint Committee
Student Grievance Redressal Committee(SGRC)
Academic Leadership
Academics
Details of Academic Programs
Academic Calendar
Statutes/Ordinances pertaining to Academics/Examinations
Departments
AI and ML
Data Science
Computer  Engineering
Civil Engineering
Mechanical Engineering
Information Technology
Vision and Mission
Faculty profile
Activities
Laboratories
Student Committee
Humanities and Applied Sciences
Library
Library Policy
Library Services
Rules for Students
Academic Collaborations
Mechanical  Engineering
Computer Engineering/IT/ EXTC
Civil Engineering
Syllabus
Computer Engineering
Information Technology
CSE AI & ML
CSE Data Science
Honors & Minor Degree
Admissions
Prospectus
Admission process and guidelines
Fee Refund Policy
Institute Brochure 2025-26
Admission Criteria
Fee Structure 2025-26
Admission FAQ's
Research
Entrepreneurship Development Cell
Research & Development
IPR
Start-Up policy
Central Facilities
Student Life
Sports Facilities
National Service Scheme (NSS)
Placements
About us
Placement Record
Training and Placement Officer
Student Grievance Redressal Committee(SGRC)
Health Facilities
Internal Complaint Committee
Anti-Ragging Cell
Facilities for differently-abled
Academic Initiatives
Attendance Reward Scheme
E-Learning Platform
NPTEL Local Chapter
IIT Bombay Super Resource Center
Xpression Club
Free GATE/GRE*/CAT* Coaching
Aptitude Training
Project Based Learning (PBL)
The MAC Club
Foreign Language Courses
ICASTe 2k19 Conference
Mentoring
Institution's Innovation Council - IIC
Counselling
Counselor
FAQ's
Industry Institute Interaction Cell
Exalt : Technical Fest
Student Council
Women Development Cell
Equal Opportunity Cell - APSIT
Socio-Economically Disadvantaged Groups Cell (SEDG)
Alumni
Alumni Association with details
Information
Announcements
Circulars & Notices
Newsletters
Job Openings
Gallery
Photos
Contacts
Computer Engineering
Convocation Ceremony
APSIT Computer Department convocation ceremony was held on 2022-03-27.
First Prize in Ignite!!
T.E Computer Students from APSIT bags the first prize for Ignite.
Project Based Learning
Being only a "BOOKWORM "  is not Exactly what an Engineer is. Basically having "PRACTICAL" knowledge is more regarded today.
NBA Accreditation
The Department is accredited by the competent authority in NBA.
59 with perfect 10!
59 Students from S.E scoring perfect 10 pointer SGPA.
About the Computer Engineering Department
Department of Computer Engineering is the largest and most research strong department of its kind in Mumbai University. The Department was established in 2014 and currently offers a B.E in Computer Engineering. The department boasts a vibrant student body and a stellar faculty team of qualified and experienced professors. The  Department has developed many state-of-artfully air-conditioned laboratories with more than 200 desktop computers in various fields of Computer Engineering such as High-Performance Computing, Web Technologies, Cloud Computing, Software Engineering etc. thereby providing ample facilities for project development and research. The Department has tie-up with CSI and maintains a close relationship with industries of repute. The department takes immense interest in conducting professional activities such as organizing workshops, seminars and expert lectures to meet the challenges in the IT industry. Our results are constantly on the upward trajectory and the phenomenal growth of the department is attributed to the winning combination of dedicated and experienced faculty, brilliant students and strong administrative support from the institute.
Faculty Global Certifications
Dr. Pravin Adivarekar : “The Palo Alto Networks Certified Cybersecurity Entry-level Technician (PCCET) ”
Dr. Jaya Gupta : “Alteryx foundation micro-credential”,“Fundamentals of Deep Learning for Computer Vision” by NVIDIA DLI, “Fundamentals of Deep Learning” by NVIDIA DLI,“Building Transformer-based Natural Language Processing Applications” by NVIDIA DLI
Prof. Merlin Priya Jacob: “Certified Google Educator-Level 1”
Prof. Brinal Colaco: “Sun Certified Java Programmer (SCJP)”, “Certified Ethereum Expert”
Prof. Ramya R B : “Google Certified Educator Level 2 ” , “Huawei Certified ICT Associate in AI”
Prof. Bharti Khemani: “Java Programming” and “Java Fundamentals” from Oracle Academy, “Database Foundations” Cumulative Final Exam course from Oracle Academy.
Prof. Deepak Khachane : “AWS Solutions Architect Associate”
Prof. Babita Kubde : “Data Science Prodegree ”
Prof. Kadambari D: “PG Diploma Certification in Data Science IIIT-Bangalore, June 2021”
Prof. Vishakha Chaudhari : “Business Analytics Course ”
Prof. Rushikesh Nikam : “AWS Foundations- Securing Your AWS Cloud” by AWS, “AWS Security Fundamentals - Access Control and Management” , “Postman API Fundamental Student Expert”
Prof. Pranali Patil: “Oracle Certified Associate – OCA”,“Image Classification with DIGITS” by NVIDIA DLI, “Object Detection with DIGITS” by NVIDIA DLI
Vision
To become nationally reputed department producing universally competent engineers, to benefit sustained growth of an individual and the society at large.
Mission
1. To provide learning ambience for students and faculties through infrastructure, expertise and training.
2. To develop technically competent professionals with strong foundations, capable of adapting with the changing technologies for developing world-class software.
3. To inculcate professional, social and ethical values in students by providing opportunities to solve environmental and social problems.
Search
Useful Links:
About Department
Vision & Mission
PO, PEO & PSO
Faculty Profile
Collaborations
Placement Details
Result Analysis
Curriculum & Syllabus
Laboratories
Workshops & Events
Professional Bodies
Student Organisation
Department Achievements
Academic Calendar
Department Magazine
Industrial Internship
Coder's club
Departments:
Computer Engineering
Civil Engineering
Mechanical Engineering
CSE AI and ML
CSE Data Science
Information Technology
Placement News!!!
Aurionpro Placement Drive
Capgemini Placement Drive
Exceller Tech Placement Drive
DSW Placement Drive
Paramatrix Placement Drive
SnapWorld Placement Drive
Exceller Placement Drive
Virtusa Placement Drive
Contact Info
Address: Survey No. 12, 13
Opp. Hypercity Mall, Kasarvadavali,
Ghodbunder Road, Thane West,
Thane, Maharashtra 400615
Phone: 022-25973737
[email protected]
Mobile: 7738305400 / 7738940600
Exam (for exam/transcripts related queries contact:
[email protected]
,
[email protected]
)
Powered by
Drupal
.
By continuing past this page, you agree to our Terms of Service, Cookie Policy, Privacy Policy and Content Policies. All trademarks are properties of their respective owners.
© APSIT. All rights reserved.